ERRORES

1. Permite registrar dos viajes distintos a la misma hora para el mismo cliente con distintos choferes

2. Si yo como clienta o chofer me inhabilito, me sigue permitiendo registrar viajes

3. Me registro como chófer, quiero registrar un viaje y no me deja porque no tengo auto. Pero tampoco me deja agregarme un automovil. Agregar funcionalidad de registrar auto al chofer?

4. Un chófer puede ver y generar la rendición de otros choferes

5. Si agrego un rol no tengo como agregarselo a un usuario

6. Campos numéricos de registro si da overflow muestra error pero no el correcto

7. Campo porcentaje en registro rendición rompe por overflow. Si pongo porcentaje de 200 me tira un número con menos.

8. Qué habíamos quedado al final con lo de rendir un turno no habilitado?

9. Deberíamos hacer que sí ya hay una rendición oara ese día, no te deje registrar más viajes ese día porque no te va a dejar rendirlo después porque ya existe rendicion en ese día para ese chófer en ese turno

10. La estadística de choferes con viaje más largo trae uno por persona? AGREGAR A LA ESTRATEGIA QUE SON 5 PERSONAS DISTINTAS

11. Detalle factura muestra ID auto e id turno en vez de descripción

12. Factura podría tener un combo que te tire los meses para facturar en vez de pedir fecha inicio y fecha fin de la factura

13. Los cmb deberían estar ordenados por value (que las queries devuelvan con order by) porque si no es un lío buscar

14. Me deja rendirle a un chófer en un turno que no está, debería mostrar en el cmb los turnos solo del chofer

15. Abm chóferes y abm clientes rompen si se ingresan letras en el filtro de dni

16. Me deja que un chófer tenga mas de 1 automovil activo



cosas que vi:

- el abm automovil deberia traer solo los choferes que tengan auto, o si no tiene y se selecciona, message box diciendo que no tiene auto 

- registre un usuario, y el combobox de cliente y chofer me los trae repetidos en viaje y en automovil (debe estar mal la sp)

- si abro el abm de choferes o clientes y toco agregar, si pongo cancelar abre la ventana de iniciar sesion (el menu quda abierto)

*login
- estaria bueno que tenga un cancelar para volver para atras y poder registrarse en caso de haber apretado mal

*principal
- aunque no sea admin me muestra todas las funcionalidades

*abm rol:
-el cliente no deberia tener la funcionalidad de facturacion
- en la dgv deberia seleccionarse automaticamente toda una row y no solo un campo
- cuando creo un rol se pone como inhabilitado cuando en el script tiene como default 1 --> creo que el problema esta en la sp insertRol_RetornarID. No deberia recibir el habilitado como parametro ni insertarlo entonces se pondria el default

*abm chofer y cliente (editar)
- no permite hacer que un chofer pase a ser cliente (es a proposito, es un lio si no, lo puse en la estrategia)
- el admin puede modif contrasenias (para solucionar esto deberia saber que usuario esta entrando al edit y si es admin dejarlo disabled)

*registro usuario:
- la fecha podria hacerla con el date picker

*rendicion
- el total chofer podria rendondearse con dos decimales

*estadisticas
- chofer con viaje mas largo realizado trae como chofer a un cliente (supongo que sea el cliente del viaje mas largo realizado)
- cuando no hay viajes realizados ese trimestre muestra la tabla vacia, esta bien o deberiamos mostrar un msg diciendo que no hay viajes ese trimestre?
- cliente con mas viajes con el mismo auto: no seria mejor ordenar por cantidad?
- clientes con mayor consumo solo trae los que tienen factura, no los que hicieron un viaje, esta bien eso?
- se muestra siempre una fila vacia al final en la dgv
- el auto select deberia ser por row


*registrar viaje
- deberia traer los turnos de ese automovil
- deberia validar el si el chofer selccionado no tiene automovil
- no deberia dejarme registrar 2 viajes en el mismo horario con el mism chofer

*estrtegia:
- esto es asi posta? para mi no se usan para esto, en realidad no se si al final se estan usando para algo
•	Las tablas “Cliente” y “Chofer” contienen información necesaria para el momento en el que el usuario ingrese con alguno de estos roles.